Juin 2025 – Septembre 2025
Ingénieur Réseau et Système
ACXS IT - Stage Professionnel

J’ai participé à l’administration et à la configuration de l’infrastructure réseau incluant les switchs, firewalls, Wi-Fi et VPN (Cisco, Fortinet, Meraki). J’ai également assuré la gestion et la maintenance de l’environnement Microsoft 365 (Intune, Teams, Outlook), ainsi que la supervision des systèmes Windows, Linux, VMware, Veeam et Active Directory pour garantir la disponibilité et la sécurité de l’infrastructure.
Outils : PowerShell, VMware, Veeam Backup, Cisco

-----------------

Février 2023 - janvier 2024
Technicien Support IT
EPITECH - Stage Professionnel

J’ai assuré la maintenance du parc informatique, la gestion des accès utilisateurs via Active Directory et la supervision du réseau. J’ai également utilisé iVMS pour la vidéosurveillance et participé à la mise en place des points d’accès du bâtiment.
Outils : iVMS, Active Directory, nPref, Monitoring Reseau.

-----------------


Novembre 2022 - mai 2023
Formateur en Robotique 
Agence Gouvernemental Sèmè City - Intérim Pro

En tant que formateur pour les ateliers de robotique, j’ai encadré et accompagné plus de 25 jeunes 6 à 18 ans dans la conception et la réalisation de plusieurs projets robotiques, alliant électronique, programmation et créativité.
Outils : Trello, Arduino, Raspberry Pi, C/C++, Python

-----------------


Juillet 2022 - octobre 2022
Ingénieur Réseau et Web
IROKO FABLAB - Stage

Au sein de la startup, j’ai assuré la supervision et la gestion de l’infrastructure réseau, tout en participant au développement du site web et à la planification d’événements en ligne destinés à renforcer la visibilité et l’engagement de la communauté.
Outils : Notion, Wireshark, WordPress, Windows Server

-----------------

Octobre 2021 - Juillet 2024
Bachelor en Expertise Informatique
EPITECH European Institute Technology

Formation intégrale sur : Programmation Unix en C, Développement de jeux vidéo en C++, Programmation Orienté Objet et Fonctionnel, développement web et mobile, gestion de projets agiles.





